Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_doors/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: This door is a 2-block high barrier which can be opened or closed by hand or by redstone power.
zh_cn: 这扇门是两格高的屏障，可通过手动操作或红石能量来打开或关闭。
zh_tw: 此門是高兩格的屏障，可以手動開關，也可以用紅石訊號開關。

source: This door is a 2-block high barrier which can only be opened by redstone power, not by hand.
zh_cn: 这扇门是两格高的屏障，只能通过红石能量打开，无法手动打开。
zh_tw: 此門是高兩格的屏障，必須用紅石訊號開關，不能手動操作。

source: To open or close this door, send a redstone signal to its bottom half.
zh_cn: 要打开或关闭这扇门，需向其下半部分发送一个红石信号。
zh_tw: 向門的下半部傳送紅石訊號以開關此門。

source: To open or close this door, rightclick it or send a redstone signal to its bottom half.
zh_cn: 要打开或关闭这扇门，可以右键点击它，或者向其下半部分发送一个红石信号。
zh_tw: 右按它，或向下半部傳送紅石訊號，都可以開關此門。

source: Openable by redstone power
zh_cn: 可由红石能量打开
zh_tw: 能通過紅石信號打開

source: Openable by players and redstone power
zh_cn: 可由玩家和红石能量打开
zh_tw: 可以用手和紅石信號來打開

source: Trapdoors are horizontal barriers which can be opened or closed and climbed like a ladder when open. They occupy the upper or lower part of a block, depending on how they have been placed. This trapdoor can only be opened or closed by redstone power.
zh_cn: 活板门是一种水平的阻隔物，它们可以被打开或关闭，并且在打开时能像梯子一样攀爬。活板门占据一个方块的上部或下部，具体取决于它们是如何放置的。这种活板门只能通过红石能量来打开或关闭。
zh_tw: 活板門是一種水平屏障，可以開關，打開時像梯子一樣可攀爬。放置方式決定它是佔據方塊的頂部還是底部。此活板門必須用紅石訊號開關。

source: Trapdoors are horizontal barriers which can be opened or closed and climbed like a ladder when open. They occupy the upper or lower part of a block, depending on how they have been placed. This trapdoor can be opened or closed by hand or redstone power.
zh_cn: 活板门是水平的障碍物，它们可以被打开或关闭，并且在打开时能像梯子一样攀爬。它们会占据一个方块的上部或下部，这取决于它们是如何放置的。这种活板门可以用手操作或者通过红石能量来打开或关闭。
zh_tw: 活板門是一種水平屏障，可以開關，打開時像梯子一樣可攀爬。放置方式決定它是佔據方塊的頂部還是底部。此活板門可以手動開關，也可以用紅石訊號開關。

source: To open or close this trapdoor, rightclick it or send a redstone signal to it.
zh_cn: 要打开或关闭这扇活板门，可以右键点击它，或者向它发送红石信号。
zh_tw: 右按它，或傳送紅石訊號，都可以開關此活板門。

source: Iron Door
zh_cn: 铁门
zh_tw: 鐵門

source: Iron doors are 2-block high barriers which can only be opened or closed by a redstone signal, but not by hand.
zh_cn: 铁门是两格高的障碍物，它们只能通过红石信号来打开或关闭，而不能用手操作打开或关闭。
zh_tw: 鐵門是2格高的障礙物，能通過紅石信號打開或關閉，但不能用手。

source: To open or close an iron door, supply its lower half with a redstone signal.
zh_cn: 要打开或关闭一扇铁门，需向其下半部分提供红石信号。
zh_tw: 要打開或關閉鐵門，請在其下半部分提供紅石信號。

source: Iron Trapdoor
zh_cn: 铁活板门
zh_tw: 鐵製地板門

source: Iron trapdoors are horizontal barriers which can only be opened and closed by redstone signals, but not by hand. They occupy the upper or lower part of a block, depending on how they have been placed. When open, they can be climbed like a ladder.
zh_cn: 铁活板门是水平的障碍物，它们只能通过红石信号来打开和关闭，而不能用手操作。它们会占据一个方块的上部或下部，具体取决于它们是如何放置的。当打开时，它们可以像梯子一样供人攀爬。
zh_tw: 木質地板門是水平的障礙物，能通過紅石信號打開或關閉，但不能用手。它們佔據一個方塊的上部或下部，這取決於它們被放置的方式。當打開時，它們可以像梯子一樣被爬上去。
